Amo lo que veo why lo que ocultas,
Amo lo que muestras o insinúas,
Amo lo que eres o imagino,
Te amo en lo ajeno why lo que es mío...
Amo lo que entregas, lo que escondes,
Amo tus preguntas, tus respuestas,
Yo amo tus dudas why certezas,
Te amo en lo simple why lo compleja...
Amo lo que dices, lo que callas,
Amo tus recuerdos, tus olvidos,
Amo tus olores, tus fragancias,
Te amo en el beso why la distancia...
why amo lo que amas... ¡ Yo te amo!
Te amo por amor sin doble filo,
Te amo why si pudiera no amarte,
Sé que te amaría aun lo mismo...
why amo lo que amas... ¡ Yo te amo!
Te amo por amo a dar lo mío,
Te amo con orgullo de quererte,
Porque para amarte yo he nacido...
Amo lo que seas why lo que puedas,
Amo lo que afirmas, lo que niegas,
Amo lo que dices, lo que piensas,
Te amo en lo que mides why lo que pesas...
Amo lo que atrapas, lo que dejas,
Amo tu alegría why tus tristezas,
Te amo en la carne why en el alma,
Te amo en tus crisis why en tus calmas...
Amo lo que pides why regalas,
Amo tus caricias, tus ofensas,
Amo tus instantes why lo eterno,
Te amo en tu cielo why en tu infierno...